It's completely hopeless now.
अब तो बिल्कुल भी उम्मीद नहीं है।
You are the murderer who killed President Bai.
तुम ही वो हत्यारे हो जिसने राष्ट्रपति बाई की हत्या की।
President Bai's glorious reputation...
राष्ट्रपति बाई की गौरवशाली प्रतिष्ठा...
...has ended in your hands just like that.
...यह सब तुम्हारे हाथों में यूं ही समाप्त हो गया।
Butler, call the police.
बटलर, पुलिस को बुलाओ।
Call the police! Arrest him!
पुलिस को बुलाओ! उसे गिरफ्तार करो!
Didn't you say you could save my dad?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मेरे पिताजी को बचा सकते हैं?
Dad!
पापा!
It's been hard on you lately.
हाल ही में आपके लिए काफी मुश्किल समय रहा है।
Not at all. Sisi did it willingly.
बिलकुल नहीं। सिसी ने यह स्वेच्छा से किया।
Little Cang, any problems?
लिटिल कैंग, कोई समस्या है क्या?
Master, no problems.
स्वामी जी, कोई समस्या नहीं है।
Dad.
पापा।
I haven't left yet, and you're already panicking?
मैं अभी तक निकला भी नहीं हूँ, और तुम अभी से घबरा रहे हो?
Dad!
पापा!
Dad, you're awake!
पापा, आप जाग गए!
This is simply impossible.
यह बिल्कुल असंभव है।
How is it possible to use the naked eye...
नंगी आंखों से यह कैसे संभव है...?
...to perform nano-level operations?
...नैनो-स्तर की प्रक्रियाओं को अंजाम देने के लिए?
How did he do that?
उसने ऐसा कैसे कर दिया?
What is going on?
क्या हो रहा है?
How did the chip restart?
चिप कैसे रीस्टार्ट हुई?
Young man, thank you for saving me.
युवक, मुझे बचाने के लिए धन्यवाद।
Tell me, what reward do you want?
मुझे बताओ, तुम्हें क्या इनाम चाहिए?
President Bai, I don't want anything.
राष्ट्रपति बाई, मुझे कुछ नहीं चाहिए।
That you are alive...
कि तुम जीवित हो...
...is the greatest benefit to Cloud Intelligence Tech.
...क्लाउड इंटेलिजेंस तकनीक का सबसे बड़ा लाभ यही है।
So you're from Cloud Intelligence Tech.
तो आप क्लाउड इंटेलिजेंस टेक से हैं।
Since you saved me...
क्योंकि तुमने मुझे बचाया...
...I'll add another 300 million to the investment.
...मैं निवेश में 300 मिलियन और जोड़ूंगा।
Then I thank you on behalf of President Lin.
तो मैं राष्ट्रपति लिन की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
So he is Huo Ming.
तो वह हुओ मिंग है।
So you're the Huo Ming my daughter likes.
तो आप ही वो हुआ मिंग हैं जिन्हें मेरी बेटी पसंद करती है।
She's always talking about you in front of me.
वो हमेशा मेरे सामने तुम्हारे बारे में बात करती रहती है।
Dad!
पापा!
My ears are callused from hearing about it.
इसके बारे में सुनते-सुनते मेरे कान सुन्न हो गए हैं।
Why are you bringing this up now?
आप इस मुद्दे को अभी क्यों उठा रहे हैं?
Very good. I've decided you're my son-in-law.
बहुत बढ़िया। मैंने तय कर लिया है कि आप मेरे दामाद होंगे।
My great benefactor, thank you.
मेरे महान उपकारक, आपका धन्यवाद।
I...
मैं...
You ungrateful traitor.
तुम कृतघ्न गद्दार हो।
Gather all the data from just now immediately.
अभी-अभी का सारा डेटा तुरंत एकत्र करें।
Call the police.
पुलिस को बुलाओ.
I was wrong! I was wrong!
मैं गलत था! मैं गलत था!
Please, spare me!
कृपया मुझे बख्श दीजिए!
Little Cang.
छोटी कैंग.
Help me check what the problem really is.
समस्या क्या है, यह पता लगाने में मेरी मदद करें।
Master.
मालिक।
According to the image analysis just now...
अभी-अभी किए गए इमेज विश्लेषण के अनुसार...
...someone tampered with it.
...किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
They remotely controlled the chip...
उन्होंने रिमोट कंट्रोल के जरिए चिप को नियंत्रित किया...
...and turned off the pacemaker.
...और पेसमेकर बंद कर दिया।
Who could it be?
वह कौन हो सकता है?
Back-tracing now.
अब बैक-ट्रैकिंग कर रहे हैं।
Found it.
यह पाया।
It really is President Du behind this.
इसके पीछे वास्तव में राष्ट्रपति डू का हाथ है।
Why am I not surprised at all?
मुझे इस बात पर बिल्कुल भी आश्चर्य क्यों नहीं हो रहा है?
What nonsense are you talking about?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
How did you hack into my computer?
आपने मेरे कंप्यूटर को कैसे हैक किया?
You should thank me.
आपको मेरा शुक्रिया अदा करना चाहिए।
If I had been ten minutes later...
अगर मैं दस मिनट देर से आता...
...and something happened to old man Bai...
...और बूढ़े बाई के साथ कुछ हो गया...
...you would be guilty of premeditated murder.
...आप सुनियोजित हत्या के दोषी होंगे।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Jerk.
झटका देना।
Didn't you take care of it?
क्या आपने इसका ध्यान नहीं रखा?
I did everything exactly as you ordered.
मैंने सब कुछ बिल्कुल वैसे ही किया जैसा आपने आदेश दिया था।
He can still turn the tables in this situation?
क्या वह इस स्थिति में भी बाज़ी पलट सकता है?
Get out!
चले जाओ!
The wealthy son-in-law is back to work.
धनी दामाद काम पर लौट आए हैं।
You really have time on your hands.
आपके पास वाकई बहुत समय है।
I went there to help you.
मैं आपकी मदद करने के लिए वहां गया था।
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Who's jealous?
कौन ईर्ष्या कर रहा है?
I'm just asking you...
मैं बस आपसे पूछ रहा हूँ...
...if you really became the Bai family's son-in-law...
...अगर तुम सचमुच बाई परिवार के दामाद बन गए तो...
...can Bai Xinhui charge you?
...क्या बाई शिन्हुई आप पर आरोप लगा सकती है?
You like me.
तुम मुझे पसंद करते हो।
If you like me, just admit it.
अगर आप मुझे पसंद करते हैं, तो बस इसे स्वीकार कर लीजिए।
What's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
We're all adults here.
हम सब यहाँ वयस्क हैं।
I like you too.
मैं चाहता हूं कि आप।
Who are you fooling?
आप किसे बेवकूफ बना रहे हैं?
You just want to get charged, don't you?
आप तो बस आरोप लगवाना चाहते हैं, है ना?
That's right. Charging.
बिल्कुल सही। चार्जिंग हो रही है।
Yun.
इतना ही।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Make way.
रास्ता बनाओ।
Chu Chen.
चू चेन.
When the princess is in trouble,
जब राजकुमारी मुसीबत में हो,
I, as her guardian knight,
मैं, उसके रक्षक योद्धा के रूप में,
must naturally return to your side to protect you.
वह स्वाभाविक रूप से आपकी रक्षा करने के लिए आपके पास वापस आ जाएगा।
Who is this guy?
यह आदमी कौन है?
He talks like he's in a stage play.
वह ऐसे बात करता है जैसे किसी नाटक में अभिनय कर रहा हो।
That's President Chu Chen.
ये राष्ट्रपति चू चेन हैं।
President Lin's college classmate.
राष्ट्रपति लिन के कॉलेज के सहपाठी।
Back then, they were a perfect match.
उस समय वे एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त थे।
A match made in heaven.
रब ने बना जोड़ी।
Lin Yun actually looks so happy to see this guy.
लिन युन इस लड़के को देखकर सचमुच बहुत खुश लग रही है।
She's even tucking her hair.
वह अपने बालों को भी अंदर की ओर मोड़ रही है।
He came back this time to propose to President Lin.
वह इस बार राष्ट्रपति लिन को शादी का प्रस्ताव देने के लिए वापस आया था।
Propose?
प्रस्ताव रखें?
That's right.
यह सही है।
Three years ago, when the institute had that accident,
तीन साल पहले, जब संस्थान में वह दुर्घटना हुई थी,
and the company nearly went under,
और कंपनी लगभग दिवालिया हो गई थी।
it was President Chu Chen who saved it.
इसे राष्ट्रपति चू चेन ने ही बचाया था।
This company is the fruit of their love.
यह कंपनी उनके प्रेम का फल है।
What fruit?
कौन सा फल?
Staying makes it a fruit of love.
साथ रहने से यह प्रेम का फल बन जाता है।
Leaving makes it a kidney stone of love, got it?
छोड़कर चले जाना प्यार के गुर्दे में पथरी जैसा हो जाता है, समझे?
Mr. Huo, right?
श्री हुआ, है ना?
You look unfamiliar.
आप अपरिचित लग रहे हैं।
But that doesn't matter.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Thank you for helping Xiao Yun guard the company for me.
शियाओ युन को कंपनी की सुरक्षा में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
I am a shareholder of the company myself.
मैं स्वयं इस कंपनी का शेयरधारक हूं।
The two of us happen to have some business.
हम दोनों को कुछ काम है।
If you're not busy, you can leave now.
यदि आप व्यस्त नहीं हैं, तो आप अभी जा सकते हैं।
I heard you're a delivery driver, Mr. Huo.
मैंने सुना है कि आप डिलीवरी ड्राइवर हैं, श्रीमान हुआ।
Something like finding Cang Qiong...
कुछ ऐसा ही जैसे कैंग कियोंग को ढूंढना...
is better left to...
इसे छोड़ देना ही बेहतर है...
professionals like me.
मेरे जैसे पेशेवर।
Fine. Let's have a contest then.
ठीक है। तो चलिए एक प्रतियोगिता आयोजित करते हैं।
See who finds it first.
देखते हैं इसे सबसे पहले कौन ढूंढता है।
Do you know why you can't find it?
क्या आपको पता है कि आप इसे क्यों नहीं ढूंढ पा रहे हैं?
Because Cang Qiong was disassembled
क्योंकि कांग कियोंग को अलग कर दिया गया था
and hidden in the database.
और डेटाबेस में छिपा हुआ है।
It was broken down into parts.
इसे अलग-अलग हिस्सों में तोड़ दिया गया था।
The disassembled data possesses camouflage properties.
विघटित डेटा में छलावरण के गुण मौजूद हैं।
Ordinary people can't trace it at all.
आम लोग इसका पता बिल्कुल नहीं लगा सकते।
He's actually showing off.
वह असल में दिखावा कर रहा है।
Xiao Cang, search for some pretentious lines for me.
श्याओ कांग, मेरे लिए कुछ दिखावटी वाक्य ढूंढो।
Okay.
ठीक है।
What level of pretentiousness, Master?
यह किस हद तक दिखावा है, गुरुजी?
Max effect. Super pretentious.
ज़बरदस्त असर। हद से ज़्यादा दिखावटी।
The more pretentious, the better.
जितना अधिक दिखावटी, उतना ही बेहतर।
Here it comes.
यह आता है।
That's right.
यह सही है।
The disassembled Cang Qiong
अलग किया गया कैंग कियोंग
indeed possesses camouflage properties.
वास्तव में इसमें छलावरण के गुण मौजूद हैं।
It is just like...
यह बिल्कुल ऐसा ही है...
the observer paradox in quantum entanglement theory.
क्वांटम एंटैंगलमेंट सिद्धांत में प्रेक्षक विरोधाभास।
The act of observation itself is problematic.
अवलोकन की क्रिया ही समस्याग्रस्त है।
Just like Schrödinger's cat in the box.
ठीक उसी तरह जैसे श्रोडिंगर की बिल्ली डिब्बे में बंद थी।
What is most important for us now
अब हमारे लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
is to identify the anomalous data,
इसका उद्देश्य असामान्य आंकड़ों की पहचान करना है।
and then reassemble the parts into a whole.
और फिर सभी हिस्सों को जोड़कर एक संपूर्ण इकाई बनाएं।
Half each. Can you handle it?
आधा-आधा। क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
I'll give you a handicap.
मैं आपको थोड़ी छूट दूंगा।
Not bad at all.
बिल्कुल बुरा नही।
Your skills are pretty good.
आपके कौशल काफी अच्छे हैं।
Almost catching up to my level in college.
लगभग कॉलेज के स्तर तक पहुँच रहा हूँ।
You're not bad either.
आप भी बुरे नहीं हैं।
You've forced me to use half my hand speed.
आपने मुझे अपनी आधी हाथ की गति का उपयोग करने के लिए मजबूर कर दिया है।
Hand speed is useless.
हाथों की गति का कोई महत्व नहीं है।
The method you are using
आप जिस विधि का उपयोग कर रहे हैं
is one I discarded ten years ago.
यह वह चीज है जिसे मैंने दस साल पहले त्याग दिया था।
My effective operation rate is 100%.
मेरी प्रभावी परिचालन दर 100% है।
Worry about yourself.
अपने बारे में चिंतित।
With such fast hand speed,
हाथों की इतनी तेज गति के साथ,
call me "Daddy" when you lose later.
बाद में हारने पर मुझे "डैडी" कहना।
Surprisingly, there are no wasted movements.
आश्चर्यजनक रूप से, इसमें कोई भी गतिविधि व्यर्थ नहीं है।
Your skills had better be as tough as your talk.
आपके कौशल आपकी बातों जितने ही दमदार होने चाहिए।
Or I'll look rude for bullying a moron.
वरना एक मूर्ख को धमकाने के लिए मैं असभ्य लगूंगा।
The data has all been copied to the hard drive.
सारा डेटा हार्ड ड्राइव पर कॉपी हो चुका है।
Great.
महान।
I didn't expect Cang Qiong, which we've sought for three years,
मुझे कैंग कियोंग की उम्मीद नहीं थी, जिसकी हम तीन साल से तलाश कर रहे थे।
to have been hiding in the company all along.
वह शुरू से ही कंपनी में छिपा हुआ था।
This is our company's
यह हमारी कंपनी का है
only remaining lab core chip.
केवल शेष लैब कोर चिप।
It can activate Cang Qiong.
यह Cang Qiong को सक्रिय कर सकता है।
A password is required.
पासवर्ड आवश्यक है।
It's actually this kind of encryption technology.
दरअसल, यह इसी प्रकार की एन्क्रिप्शन तकनीक है।
This is the highest level,
यह उच्चतम स्तर है,
Hydesville-Aipulos data password.
हाइड्सविले-ऐपुलोस डेटा पासवर्ड।
It requires the passwords held separately
इसके लिए पासवर्ड अलग से रखने की आवश्यकता होती है।
by seven researchers to crack.
इसे सुलझाने के लिए सात शोधकर्ताओं ने प्रयास किए।
With the aid of artificial intelligence now,
अब कृत्रिम बुद्धिमत्ता की सहायता से,
cracking passwords isn't hard.
पासवर्ड क्रैक करना मुश्किल नहीं है।
Each researcher holds a password of six to thirty characters.
प्रत्येक शोधकर्ता के पास छह से तीस अक्षरों का पासवर्ड होता है।
A minimum of forty-two characters,
कम से कम बयालीस अक्षर,
and a maximum of two hundred and ten.
और अधिकतम दो सौ दस।
And it's a combination of numbers and case-sensitive letters.
और यह संख्याओं और केस-सेंसिटिव अक्षरों का संयोजन है।
Each character has sixty-two possibilities.
प्रत्येक अक्षर के लिए बासठ संभावनाएं हैं।
That's sixty-two to the one hundred seventieth power,
यह बासठ की घात एक सौ सत्तर है।
combined with the sequence from forty-two
बयालीस के अनुक्रम के साथ संयुक्त
to two hundred and ten characters.
दो सौ दस अक्षरों तक।
This number approaches infinity.
यह संख्या अनंत की ओर अग्रसर होती है।
It cannot be cracked.
इसे क्रैक नहीं किया जा सकता।
You just rattled off a whole bunch of gibberish.
तुमने तो बस बेमतलब की बातें बोल दीं।
Can you speak human language?
क्या आप मानवीय भाषा बोल सकते हैं?
I am speaking language humans can understand.
मैं ऐसी भाषा बोल रहा हूँ जिसे मनुष्य समझ सकते हैं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Cang Qiong has been activated.
कैंग किओंग सक्रिय हो गया है।
If the correct password isn't entered within three days,
यदि तीन दिनों के भीतर सही पासवर्ड दर्ज नहीं किया जाता है,
the self-destruct program will initiate.
आत्म-विनाश कार्यक्रम शुरू हो जाएगा।
Countdown: seventy-two hours.
उलटी गिनती: बहत्तर घंटे।
We have to find the researchers' passwords in three days.
हमें तीन दिनों के भीतर शोधकर्ताओं के पासवर्ड ढूंढने होंगे।
That's just too hard.
यह तो बहुत मुश्किल है।
Mind-Bender has the memories of four researchers.
माइंड-बेंडर में चार शोधकर्ताओं की यादें हैं।
He should have four passwords.
उसके पास चार पासवर्ड होने चाहिए।
You must catch him.
आपको उसे पकड़ना होगा।
How do we catch him?
हम उसे कैसे पकड़ेंगे?
Lin Yun.
लिन युन.
Fu Xue has agreed to be the bait.
फू ज़ू चारा बनने के लिए सहमत हो गई है।
I will deliberately spread the news
मैं जानबूझकर यह खबर फैलाऊंगा।
that she has already obtained Cang Qiong.
कि उसने पहले ही कैंग कियोंग प्राप्त कर लिया है।
You went to great lengths to lure me here,
मुझे यहाँ लाने के लिए तुमने बहुत प्रयास किए।
only to use such a cheap trick.
इतनी घटिया चाल चलने के लिए ही सही।
Don't be in such a hurry.
इतनी जल्दी मत करो।
There's a surprise waiting for you.
आपके लिए एक सरप्राइज इंतजार कर रहा है।
I've always felt there was something wrong with your helmet.
मुझे हमेशा से लगता था कि आपके हेलमेट में कुछ गड़बड़ है।
Today, I'm giving you a little gift.
आज मैं आपको एक छोटा सा उपहार दे रहा हूँ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Let's see if you can withstand electromagnetic interference.
देखते हैं कि आप विद्युत चुम्बकीय हस्तक्षेप को सहन कर पाते हैं या नहीं।
How are you feeling today?
आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
I've pretended to lose him as planned.
मैंने योजना के अनुसार उसे खोने का नाटक किया है।
He's heading back now.
वह अब वापस जा रहा है।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया।
Tell me the Cang Qiong password.
मुझे कैंग कियोंग का पासवर्ड बताओ।
I don't know any Cang Qiong password.
मुझे कैंग कियोंग का कोई पासवर्ड नहीं पता।
You won't talk?
तुम बात नहीं करोगे?
If you won't talk, I'll take it myself.
अगर तुम नहीं बोलोगे, तो मैं खुद ले लूंगा।
Let me see your true face.
मुझे तुम्हारा असली चेहरा देखने दो।